JALAN DITUTUP
Jimmy. Beri saya status.
Beritahu yang kita selamat.
- Baiklah, kawan.
- Cantik.
Malam ini akan mencipta sejarah.
Baiklah, panaskan enjin!
Siaran langsung dalam lima kiraan!
Masa untuk tunjukkan
aksi automotif hebat.
TERLAJAK LAJU TERLAJAK MARAH
- Perempuan!
- Maaf! Silap saya!
Baiklah, puan-puan! Kita dah sedia.
Kita dah sedia.
Begitulah, sayang.
Cepatlah, Tej! Mulakan perlumbaan ini!
Tunggu sekejap, kawan.
Pemandu awak dalam pusingan
pertama. Mana yang keempat?
Patutnya Joaquin, tapi dia kena kerja
syif malam.
Apa? Syif malam?
- Marilah berlumba dengan kami.
- Saya tak mahu berlumba dengan awak.
Awak cari pelumba ke empat,
atau awak tak boleh berlumba.
Begitu?
Cari dua pelumba, jadi kita tak perlu
berlumba dengan perempuan ini.
Tunggu sekejap.
Biar saya cari pelumba keempat dan
selesaikan hal ini dalam perlumbaan.
- Cepatlah pilih.
- Sesiapa saja saya mahu?
- Tak kisah sesiapa pun?
- Ya.
Awak mahu berlumba malam ini?
- Awak tahu saya perlukan duit itu.
- Awak ada empat minit.
Baiklah. Saya akan sampai.
Perlumbaan bermula empat minit lagi.
Baiklah, mari kita mulakan.
- Awak rasa awak akan menang?
- Apa pendapat awak?
- Pastikan. Kita perlu bayar sewa.
- Saya pasti menang.
Saya akan kalahkan awak
bila awak ada kereta yang laju.
Itu pelumba keempat kita.
Tak guna. Itu Brian.
- Apa khabar, Tej?
- Apa khabar, kawan?
- Terima kasih atas jemputan.
- Sama-sama.
Ingat saya bila awak dah menang.
Adakah mereka banyak duit?
Sangat banyak.
- Apa khabar, Suki?
- Apa khabar Bullitt?
Apa kata kita gandakan lagi $500?
Tiada siapa beritahu
pertaruhan akan digandakan.
Jika begitu, awak suruhlah
para penonton yang datang
berundur supaya awak boleh pulang.
Baiklah. $3,500.
$3,500?
Bayar, atau balik.
- Duit itu cukup.
- Lebih baik begitu.
Bila awak nak berasmara dengan saya?
Sebaik saja "peralatan" awak sesuai.
Ya, baiklah.
Baiklah, berundur. Ayuh pergi.
Ya. Ke tepi semua!
Ke tepi sebelum awak
jadi barbeku di sini.
Ini bukan permainan. Ini serius.
Baiklah, berundur.
Keluar dari jalan.
Ke tepi.
Awak semua perhatikan betul-betul.
Sebab saya ada kejutan
untuk awak semua.
Buat sungguh-sungguh Slap Jack!
Saya akan memang perlumbaan ini.
Sedia?
Mula!
Oh, tidak!
Awak tak akan potong saya.
Bakat apa yang awak ada?
Saya dah kata,
awak tak akan potong saya!
Ke tepi, tak guna!
Bukan malam ini, sayang!
Tunduklah, budak.
Tak guna!
Pusingan akhir.
Terlalu jauh.
Garisan penamat.
Saya jalan dulu!
Ya!
Saya di belakang awak!
Jimmy, tekan butang kawalan.
Baiklah. Awak semua nampak itu?
Saya dah kata saya ada kejutan.
Hebat tak penutupnya?
Jambatan.
Tak guna!
Oh, tidak!
Hebat!
Bullitt dan Suki berjaya
melepasi jambatan.
Saya patut jual tiket untuk awak
semua saksikan semua ini.
Saya dah dapat $10,000
untuk kawan saya.
Ini hadiah awak. Berseronoklah.
- Wangi bau duit, bukan?
- Mana bahagian saya?
Awak semua nampak ini.
Tengok elok-elok.
Inilah dinamakan persefahaman.
Mari ke tepi.
Ada sesiapa lagi nak berlumba?
Tak guna.
Hantar kereta awak
ke bengkel saya nanti
supaya kita boleh baiki
bahagian depan kereta itu.
Hati-hati.
Mungkin saya akan singgah nanti.
Awak nak ke mana?
- Masa untuk pergi dari sini.
- Kenapa pula?
Nissan Skyline! Saya dapat dia!
Tak guna!
Habislah!
Angkat tangan awak!
Ya, kita dah tangkap dia.
BILIK SOAL SIASAT 1C
Dah berapa lama
awak berada di Florida Selatan?
- Baru sekejap.
- Sebelum itu?
Kami tahu awak Brian O'Conner,
bekas polis LAPD.
- Awak silap orang.
- Yakah?
Apa khabar, O'Conner?
Mari kita berjalan-jalan.
Carter Verone.
Dilahirkan di Argentina,
tapi lebih banyak menetap di Miami.
Dia pemilik bisnes import eksport
terbesar di negeri ini.
Malangnya, sindiket ini berjaya
seludup dadah ke Miami.
Tapi mereka hadapi masalah
nak bawa duit itu keluar.
Kami dah mengawasi dia selama setahun.
Tapi kami tak dapat
kaitkan dia dengan duit itu.
- Kami dah siasat rumah, gudangnya...
- Tak dapat apa-apa.
Kastam dah bantu kami sejauh ini.
Saya cuma nak bantu mereka
selesaikan kes ini.
Saya dah hantar ejen menyamar,
uruskan perjalanan untuk dia.
Verone suruh dia cari pemandu baru.
Kami tak dapat tentukan
status dia sekarang.
- Awak rasa dia dah belot?
- Dia orang saya. Dia okey.
Dah setahun dia kerja untuk Verone.
Sekarang tinggal di rumahnya.
Idea FBI nak bawa awak masuk.
Saya tak setuju.
Kami perlukan beberapa pemandu cekap
untuk kaitkan Verone dengan duit itu.
Awak akan bekerjasama
dengan ejen Dunn.
Jika saya enggan?
Ini senarai kesalahan awak di LA.
Menghalang keadilan,
membantu dan bersubahat.
Awak tahu kandungannya.
Kita boleh padamkan semua
ini atas nama undang-undang
jika awak sanggup beri kerjasama.
Jadi apa rancangannya?
Dunn dan saya perlu
jadi pelumba jalanan?
Betul.
Jadi, Dunn,
nampaknya kita akan
jadi rakan sekerja.
Boleh awak beritahu saya
motor apa lebih sesuai
untuk Skyline saya,
Gallo 12 atau Gallo 24?
Dua puluh empat.
Saya tak tahu kedai piza
ada buat motor.
Tengok ini, saya tak boleh lakukannya.
Jika ini orang yang awak
akan beri pada saya,
baik saya cuba nasib saya di penjara.
Kita akan cari orang lain.
Tak mungkin.
Saya akan setuju jika
saya boleh pilih pemandunya.
Baiklah, O'Conner.
Siapa yang awak mahu?
- Kawan sepermainan saya di Barstow.
- Siapa orangnya?
Roman Pearce.
SELAMAT DATANG KE
BARSTOW SPEEDWAY
- Kawan awak yang pandu Monte Carlo?
- Ya, itu dia.
Dia ada bakat yang bagus.
Dia juga gila-gila.
Dengan cara yang bagus.
Dia sesuai untuk tugas ini.
Boleh tahan rekod jenayahnya.
Pernah di penjara tiga tahun.
Dia dalam tahanan kuarantin sekarang.
Tak boleh pergi lebih jauh dari
100 ela dari kediamannya.
Dia selalu kata dia
akan jadi terkenal.
Pearce!
Roman Pearce!
Apapun yang berlaku lepas ini,
biarkan saja.
Saya tak masuk campur.
Rome!
Hanya budak kampung
saya gelar saya Rome,
khinzir.
- Saya bukan lagi polis.
- Benarkah?
Dia bukan lagi seorang polis?
Betul itu. Dah tiada lencana.
Dah mula.
Awak masih tak cekap berlawan.
Baik awak bertenang.
- Apa awak buat di sini?
- Saya akan cekik awak.
Saya suruh awak jauhi saya.
Awak patutnya beritahu saya.
Saya dipenjara tiga tahun, Brian.
Saya dah kata ia bukan salah saya.
Kenapa awak datang ke sini?
Saya ada tawaran untuk awak.
Masa saya perlukan awak,
awak tiada untuk saya.
Sekarang awak nak beri tawaran?
Saya mahu awak ikut saya
memandu ke Miami.
Awak setuju, mereka akan buka
gari kaki itu dan padam rekod awak.
Saya masuk penjara tiga tahun.
Tiga tahun penjara sebab awak, Brian.
- Saya lebih kenal siapa awak.
- Mungkin tidak.
Mungkin awak tak kenal.
Awak berdua dah selesai?
Tawaran ini sah?
Ya. Jika awak buat
tugas ini untuk kami.
- Saya dah kata.
- Diamlah.
Awak akan padam rekod saya
dan buka gari kaki ini?
Betul.
Saya sangka awak tak boleh
pergi lebih jauh dari 100 ela?
Awak sangka kenapa saya letak
kereta dekat dengan tempat itu?
Berhenti berlagak macam awak
tak berminat dengan tawaran ini.
Awak bodoh...
KASTAM
Tunggu.
Kenapa?
Saya tak tahu jika saya patut
percaya pada awak.
Anggap saja ini peluang
untuk permulaan yang baru.
Mari kita lakukannya.
Saya tak perlukan permulaan baru
jika bukan disebabkan awak.
Awak guna alasan itu
sejak hari awak ditangkap.
- Bertenang. Mari selesaikan kerja ini.
- Saya tak mahu bertenang.
Berhenti salahkan saya
untuk setiap salah awak.
Awak perlu mula bertanggungjawab
untuk setiap tindakan awak.
- Awak pergi masuk neraka.
- Awak pula balik ke Barstow.
Saya tak mahu kembali ke Barstow.
Brian O'Conner, Roman Pearce,
kenalkan, Monica Fuentes.
- Mereka tahu latar belakang Verone?
- Mereka dah dimaklumkan.
Bagus. Ini tugasnya.
Verone mencari pemandu.
Saya aturkan awak berdua turut serta.
Saya juga mengupah beberapa samseng,
untuk buat ia nampak betul.
- Bila kita akan mula?
- Sekarang.
Apa yang kami akan pandu?
Jangan harap awak nak ambil
kereta boleh buka bumbung itu.
Ia mungkin akan rosakkan rambut awak.
Tak mengapa.
Ia terlalu banyak hiasan bagi saya.
Mana awak semua rampas rim tayar ini?
Maklumkan kami bila awak
dah bertemu dengannya.
Awak rasa mereka berdua
akan beri awak masalah?
Saya boleh kawal mereka.
Jika mereka susahkan awak,
beritahu saya.
Terima kasih, Markham.
Saya akan naik kereta awak.
- Kenapa dia naik dengan awak?
- Awak dapat kereta boleh buka bumbung.
Belok sini.
- Jadi, awak pernah jadi polis?
- Ya.
Berapa lama awak dah menyamar?
Saya tak ingat.
Awak tak apa-apa?
Baik awak tumpukan
mata awak pada jalan.
- Awak rasa kita akan terbabas?
- Saya belum buat keputusan.
Apa yang awak buat, Brian?
Dia buat aksi "renung dan pandu".
Dia belajar daripada saya.
Sebaik saja kita masuk,
saya tak boleh bantu lagi.
Tengok yang itu.
Mana awak dapat kereta itu?
Dalam kotak bijirin?
Sangat lucu, Fonzie.
Tak guna.
Roberto, Enrique,
Saya perlukan gambar pemandu,
plat kereta mereka, kereta mereka,
dan apa sahaja yang awak boleh cari.
Mari pergi.
Tutup mulut awak dan ikut saya, okey?
- Saya boleh jaga diri.
- Saya serius sekarang ini.
Jaga urusan masing-masing.
Awas tangan awak.
Pergi beratur.
Mari pergi.
Carter.
- Para pemandu dah sampai.
- Bagus.
Ayuh.
Tunggu di sini.
Apa yang sedang berlaku di sini?
Terima kasih kerana datang
dalam notis yang singkat.
Ferrari merah saya dirampas semalam
dan ia ditahan di lot Little Haiti.
Ia kira-kira 20 batu dari sini.
Kereta itu tidak penting.
Yang penting adalah pakej
di dalam kotak sarung tangan.
Pasukan pertama kembali ke sini
dengan pakej itu
akan diberi peluang
bekerja untuk saya.
Apa maksud awak? Kami kena uji bakat?
Tiada sesiapa yang acu pistol
ke kepala awak.
Itu sahaja.
Serahkan lesen pemandu.
Cepat sikit.
Gerak! Cepat!
Mari pergi!
Cepatlah!
Mari lihat apa kereta ini boleh buat.
Ejen Markham.
Mereka menuju selatan di I-95.
Ya, saya dapat.
Mereka melarikan diri.
Sungguh tak disangka.
Ikut belakang saya, Rome.
Kenapa saya mesti ikut awak?
Berlagak.
Awak ingat awak hebat sangat, Rome?
Mari lihat jika awak
masih hebat, Brian.
Saya ada sesuatu untuk awak.
Tengok ini.
Tak guna.
Apa pendapat awak, Rome?
Berlagak!
Inilah kelas memandu Brian O'Conner.
Budak kulit putih gila!
Tak guna!
Tak guna.
Baik awak ke tepi jalan!
Itu keadaan yang bahaya.
Apa maklumat yang kita dapat?
Bagus. Tunjukkan saya kawannya.
Kereta. Mana kereta-kereta itu?
Bot tak guna. Mana kereta-kereta itu?
Cepatlah, saya mahukan kereta.
Di mana kereta-kereta itu?
- Cari di tengah-tengah.
- Apa?
Dah jumpa!
- Pakai semula baju awak.
- Iri.
Tak guna!
- Jangan biar dia terlepas.
- Tiada masalah.
Padan muka awak, Fonzie!
Apa halnya itu?
Tak guna. Polis.
Apa mereka buat di sini?
Rome, jangan!
Masa untuk pergi.
Tak guna.
Jenayah juvana mencuri kereta.
Dua tahun di institut pemulihan.
Setahun lagi sebab bersubahat
dalam rompakan bersenjata.
Dia bersih. Jahat, tapi bersih.
Baiklah.
Ada makanan di sini?
Kami lapar.
Suruh mereka tunggu di kolam renang.
Bagus. Mari.
- Kenapa awak tengok dia?
- Saya bukan tengok dia.
- Awak tengok dia.
- Saya tak tengok dia.
- Saya nampak awak tengok dia.
- Okey, ya. Sekarang diam.
Awak diam. Jangan suruh saya diam.
Awak berdua diam.
Sungguh sukar nak dipercayai.
Awak nampak selesa
tinggal di rumah agam ini.
Tidur dengan musuh.
Tak perlu. Duduk.
Cantik Ferrari awak.
Saya gembira awak sukakannya.
Sayang, tolong pegangkan ini.
Kami susah payah untuk sebatang cerut?
Tak. Awak buat untuk dapatkan kerja.
Awak percaya saya akan biar
orang tarik kereta saya?
Lot simpanan itu milik saya.
Awak berdua hutang saya
sebuah pintu pagar.
Saya akan tolak dari upah awak.
- Potong upah kami?
- Ya.
- Saya suka cadangan itu.
- Bagus.
Kerja apa awak ada untuk kami?
Ikut saya.
Rumah ini diawasi.
Ada barang saya nak awak bawa
dari North Beach ke Keys.
Apa barangnya?
Letak dalam kereta
dan bawa kepada saya.
Jangan biar sesiapa halang awak.
Faham?
Ya. Ada kemungkinan
masalah dengan polis?
Tak, saya akan bantu awak dapatkan
sedikit masa, tapi ia tak akan lama.
Awak berjaya,
saya sendiri akan beri awak
$100,00 di garisan penamat.
Beri $100,000 setiap orang.
Begini,
jelas sekali
awak bukannya tak berduit.
- Jangan sesekali sentuh saya.
- Poket kami kosong.
Macam yang saya kata,
kami lapar.
Saya ada idea.
Kamu berdua ikut kami
ke kelab malam ini.
Ya. Pearl pukul 12 malam.
Kita boleh saling berkenalan.
Idea yang bagus.
- Jumpa malam nanti.
- Jumpa lagi.
Hei, awak!
- Poket awak tak kosong.
- Tak guna.
Pulangkan pemotong cerut saya.
Tak guna.
Saya fikir awak pasti ada
12 atau 13 benda ini.
Awak ini kurang bijak.
Pergi dari sini.
Rome yang sama buat
perangai yang lama.
Jangan ganggu saya.
Bercakap besar? Hina orang?
Curi barang Verone?
Awak nak saya biar saja
orang hina saya?
Saya tak biarkan sesiapa
hina saya di penjara.
Awak ingat saya akan biarkan saja?
"Dan awak, pulangkan
pemotong cerut saya."
Dia memang kaya.
- Dan awak bawa senjata.
- Macamlah awak tak bawa.
Tepat sekali.
- Lepas ini, biar saya yang bercakap.
- Awak mahu buat lebih dari itu.
Apa maksudnya?
Maksudnya awak selalu dapat masalah
disebabkan perempuan.
Bengkel Tej memang hebat.
Dia ada segalanya.
Alat pasang siap.
Ini semua peralatan baru.
Baru beberapa bulan.
- Jimmy. Apa khabar?
- Apa khabar, Bullitt.
Itu Rome. Boleh bantu saya?
Bila awak lapang,
tolong periksa Evo dan Spyder itu.
Pastikan semuanya elok.
Evo? Dari mana awak dapat Evo?
- Panjang ceritanya.
- Saya faham.
- Terima kasih, Jimmy.
- Mari tengok ini.
Cuaca sangat panas, tak sanggup
saya nak pakai seluar dalam.
Saya faham maksud awak.
Tengok semua gadis cantik itu.
Ray, jangan buat begitu.
Awak buat saya hilang duit.
Sudahlah.
Awak lebih bagus dari itu.
Alamak.
Gadis cantik, saya boleh jadi
teman awak!
Tengok punggung dia.
- Mari pergi.
- Itu sangat cantik.
Janganlah Ray, awak buat saya rugi.
Jangan buat begitu.
Jangan buat saya begitu.
Cepat Ray, lakukannya.
Tej Parker? Ini Roman Pearce.
Dia lelaki yang perlu kita kenal
di Miami.
Dia tahu segalanya.
- Memang begitu.
- Mari sini. Sekarang.
- Buat apa, Suki?
- Apa khabar, sayang?
- Apa khabar?
- Saya baik. Awak?
Ini apa? Apa yang terkini?
Masih dalam pembikinan.
Belum siap lagi.
Hasil seni yang cantik.
Awak ada bakat.
Ray, lakukannya sekarang!
Awak mesti menang, Ray!
Ya, sayang!
Sila bayar!
Semua orang, sila bayar.
Ini cara hidup di sini?
- Setiap hari.
- Itu gila.
Bayar di sini. Kenapa, kawan?
Awak nampak tak gembira.
Cepat sikit, kawan. Terima kasih.
Apa khabar? Awak baik? Terima kasih.
Boleh tahan.
Nampaknya awak juga minat nak
buat duit. Awak juga berlumba?
Tak. Saya pernah kemalangan
beberapa tahun lalu.
Sejak itu, saya cuma
aturkan dan kutip duit saja.
Tej, dia akan berada di sini
buat sementara waktu.
Boleh dia tumpang tidur di rumah awak?
- Kenapa dengan rumah awak?
- Tidak.
Saya tak mahu tinggal dengan dia.
Dia ada tabiat buruk.
Baiklah. Tunjukkan dia sekeliling.
Saya akan naik sekejap lagi.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Siapa nak peluang
menang kembali duit awak?
Awak pernah tengok kereta sebegini?
Tak. Saya tak pernah tengok
enjin dan sistem kedua-dua kereta ini.
Apa?
Ia disambungkan pada GPS.
Patutlah Markham tahu kita ada
di lot simpanan kereta itu.
Mekanik pakar, boleh awak
keluarkan saja alat itu?
Saya boleh cuba, tapi ini bukan
sistem anti-curi yang biasa.
Kotak DIS, sistem enjin,
kawalan elektronik utama,
semuanya bersambung dengan GPS itu.
Beritahu saya sesuatu.
Adakah saya mahu tahu
di mana kereta Skyline berada?
Atau ke mana awak pergi
beberapa hari ini
atau dari mana awak berdua
dapat kereta-kereta ini?
- Ia sangat cantik.
- Ya, sangat hebat.
Amat canggih hinggakan
sesiapa nak menjejaknya
tahu bila awak
tak pasang tali pinggang keledar.
Baiklah, Jimmy.
- Buat apa yang awak mampu.
- Baiklah.
Terima kasih, kawan.
Kita perlu bawa kereta-kereta ini
berlumba secepat mungkin.
Kawan, tengok ini.
Nampak Cadillac di seberang
jalan sana?
Ia mengekori kita sejak kita
tinggalkan rumah Verone.
- Mereka telah berundur.
- Bila?
Elian dan Fidel!
Boleh saya bersihkan
cermin depan awak?
Apa yang awak buat ni?
Satu, tiga, empat!
Semuanya baik-baik saja?
Pergi matilah.
Tak guna.
Ayuh pergi!
Dia akan buat
penyamaran awak terdedah.
- Beritahu saya apa yang berlaku?
- Itu yang saya nak tahu.
Tunjuk tangan awak.
Cepat, angkat tangan!
- Apa halnya ini?
- Apa yang berlaku?
Pegang ini. Awak fikir awak boleh
tembak saya? Saya ejen persekutuan.
Apa yang awak cakapkan ni?
Lepaskan saya!
Jauhkan dia daripada saya!
Hanya sebab awak polis, tak bermakna
awak boleh rosakkan kerja kami!
Jangan sentuh saya!
- Awak bertuah, saya tak tembak awak!
- Diam!
Jangan suruh saya diam, Brian!
- Awak hampir buat kami terbongkar!
- Saya ada di sini.
Awak tak sepatutnya datang mengejut.
Awak tak tahu Verone
sedang menguji kami?
- Tak, saya sangka awak larikan diri!
- Lari?
Baguslah itu!
Jika Rome nak tembak awak?
Awak takkan berada di sini, sekarang.
Kita harus mengawal keadaan.
Itu milik saya!
Jadi?
Beritahu saya apa awak tahu.
Rome dan saya akan
ambil barang untuk Verone.
Saya tak pasti bila atau di mana,
tapi katanya dia belikan kami peluang,
saya rasa dari polis tempatan.
Saya boleh bincang dengan
jabatan polis tempatan.
Tak guna. Jika Verone upah salah
seorang daripada mereka,
mereka tak boleh tahu
kita bekerjasama.
Tepat sekali.
Lagipun, Verone cakap dia sendiri
akan tunggu di tempat penghantaran.
Itu berita baik.
Jika awak akan bawa
duit dadah kepadanya,
kita boleh dakwa dia
untuk pencucian duit.
- Hanya ada satu masalah.
- Apa dia?
Fuentes.
- Verone menggunakannya.
- Menggunakannya?
- Guna dia bagaimana?
- Itu mengarut.
Apa awak cakap ni?
Kita tahu apa yang kita nampak.
Bagaimana O'Conner? Awak rasa dia
dah terjejas? Awak patut tahu.
- Apa maksudnya itu?
- O'Conner tak beritahu awak?
Dia tipu Bilkins di LA.
Dia beri kunci keretanya pada
Dominic dan biar dia lari.
Sebab itu dia dipecat dari polis.
Apa pendapat awak, pakar?
Saya tak tahu.
Baiklah. Kami akan perhatikan dia.
Kami nak pergi.
Lupakannya.
Saya tak mahu bercakap tentangnya.
Lupakannya. Saya tak
mahu ungkit hal itu.
Takkan lupakan. Saya mahu
mendengar penjelasan awak.
Saya kata, lupakannya.
Fuentes dah bersekutu dengan Verone,
Markham cuba nak dedahkan kita,
dan kita ada dua kereta
yang dipasang peranti.
Itu tak ada beza
dengan gari kaki saya tu.
Awak biar Markham
buat begitu lagi di depan Verone,
habislah kita!
Saya tahu. Keadaan dah
semakin bahaya dan pantas.
Kita mungkin perlu jalan keluar.
Kita perlu sediakan strategi keluar.
- Strategi keluar?
- Ya.
Saya suka idea itu.
Apa rancangan awak?
Entahlah. Tapi kita
perlukan dua lagi kereta.
Ya. Itu mereka datang.
Fonzie dan Fabio.
Gembira awak dapat sertai kami.
Kami dengar awak
nak buang dua kereta itu.
Bukan, kami fikir kereta awak itu
layak dapat pemandu lebih bagus,
sebab itu kami nak ambil kereta awak.
Apa kata kita selesaikannya sekarang?
Mari kita selesaikan dengan berlumba.
Setiap kereta perlu pergi-balik.
Gaya relay.
Yang kalah, jalan kaki pulang.
- Kita datang untuk berlumba.
- Masuk dalam kereta.
Mari ambil kereta mereka.
Kita tak mungkin dapat kalahkan
mereka tanpa helah.
Kereta Hemi tu boleh cecah 425
dan Yenko boleh capai kelajuan
maksima dalam lima saat.
Kita perlu fikirkan helah.
Saya rasa kita cuma boleh guna
turbo masa pusingan balik.
Pusingan balik.
- Setuju.
- Baiklah, mari lakukannya.
Saya nak lumba kereta jingga itu.
Awak belum bersedia, Fabio!
Baiklah.
Awak berdua perlu pusing
keliling tong di hujung jalan ini.
Pemandu kedua perlu tunggu
hingga mereka sampai ke garisan ini.
Pasukan pertama yang pergi-balik
dua kali paling pantas akan menang.
Yang mana,
yang kalah akan beri
pemenang kunci kereta.
Kecuali awak nak kena
belasah dengan teruk.
Faham?
Saya faham.
Ini bermakna awak juga.
Baiklah. Mari berlumba.
Ayuh, sayang, awak boleh
menang, Rome! Dia tak hebat pun.
Ya, awak dah kalah.
Saya akan menang perlumbaan ini.
Awak akan kehilangan kereta awak.
- Lakukannya, Rome!
- Ayuh.
Awak ingat saya risau
tentang si bodoh itu? Ini mudah!
- Oh, tidak.
- Kereta buatan Amerika.
Enjin awak tak sekuat mulut awak.
Mesti tinggalkan dia di belakang.
Baiklah, mari kita mula!
- Saya akan mulakan perlumbaan ini.
- Mulakan.
Sedia, dan mula!
Awak belum bersedia!
Saya kawal jalan-jalan ini!
Romey Rome! Awak tak kenal siapa saya?
Oh, tak guna.
Saya akan kalahkan awak.
Mana mulut besar awak sekarang?
Saya akan bawa kereta itu pulang.
Tak guna. Rasakan ini!
Tak guna!
Ya! Pergi, Korpi!
Maaf, si rambut perang,
apa rasa asap itu?
Saya tak tahu.
Ayuh, Rome.
Apa hal...
Bagus aksi awak, budak.
Mari lihat jika awak berani.
Cepat, Brian, kalahkan dia!
Kami dapat dua kereta baru!
Tak guna!
Awak semua belum layak!
Sedia nak berjalan, Fabio!
Guna token bas, kawan!
Mutiara
- Apa khabar?
- Baik. Siapa nama awak?
Kami tetamu En. Verone.
Dalam ini seperti syurga.
Ya, ramai gadis cantik.
Awak ada pen?
Saya hampir nak dapat teman.
Tengok gadis di buaian itu.
Awak buat kerja dengan betul.
Verone tak pernah pelawa pekerja.
Bagaimana dengan awak?
- Di mana dia?
- Dia dalam perjalanan.
Awak dan Verone bukan selalu bersama?
- Apa maksud awak itu?
- Tak ada apa-apa.
- Saya nak ke tandas.
- Baik awak pergi.
Apa masalah dia?
Dia tak percaya pada polis.
Awak cakap seperti awak tahu.
Saya baru dua bulan jadi polis
bila Roman kena tangkap.
Lapan biji kereta dalam simpanannya,
semuanya dicuri.
Awak tangkap dia?
Saya tak tahu apa berlaku masa itu.
Tapi dia tak peduli semua itu.
Bila saya jadi polis, Roman anggap
saya kawan yang jadi musuhnya.
Boleh saya ambilkan apa-apa
untuk awak, En. Verone?
Suruh mereka datang sini.
Ya, saya mengagumi ini tadi.
Tak guna.
- Bukannya saya nak beri pada awak.
- Bagus.
- Ada apa?
- Dia dah sampai.
Di mana dia?
Dia di sana. Jangan pandang.
Maaf, En. Verone minta
awak ke tempat dia.
Mari pergi.
Tak mengapa, biar mereka masuk.
Nampak apa maksud saya?
Pergi duduk, saya akan bercakap
dengan awak sekejap lagi.
- Apa khabar?
- Bagus. Menikmati malam awak?
- Ya, saya sedang berseronok.
- Baguslah.
Dia cantik, bukan?
Ya.
Dia sangat cantik.
Awak berani.
Saya hargai sikap itu.
Wanita adalah kuasa yang sangat kuat.
Awak nampak gadis rambut perang
dengan lelaki di situ?
Beri dia lima minit,
dan dia boleh dapat apa saja
daripada lelaki itu.
Saya suka rambut awak.
Tengok.
Ke mana agaknya mereka
nak pergi? Sila duduk.
Awak buat kereta
orang saya terbakar. Betul?
Ya.
Betul.
Saya ada masalah dengan penguatkuasa.
Saya ada masalah yang sama.
Bagi saya, polis secara khususnya.
Mari kita berjalan-jalan.
- Kita baru saja sampai.
- Sekarang kita akan beredar.
Mari pergi.
Ayuh.
Apa hal semua itu?
Kita akan berseronok sedikit.
Terima kasih.
- Pasti seronok. Tunggu sekejap lagi.
- Mari kita pergi.
Hei, Carter.
Perkenalkan, ini Detektif Whitworth.
Salah seorang pegawai terbaik Miami.
Terima kasih, sayang.
Awak seronok, Detektif?
Ya, seronok.
Awak pun kenal saya.
Ya.
Saya kenal awak.
Saya dah upah awak agak lama.
- Verone, itu tak betul.
- Diam.
Saya ada satu tugas akhir untuk awak,
Detektif. Awak dengar tak?
- Kita dah bincang hal ini.
- Yakah?
Ya, dan saya kata
saya tak boleh lakukannya.
Itu jawapan yang salah. Meja.
Saya seorang detektif, Verone!
Awak buat apa-apa pada saya,
seluruh jabatan polis akan cari awak.
Diam, si gemuk tak guna.
Berhenti, sekarang.
Apa benda itu?
Duduk.
Awak akan menyesal.
Berhenti, sekarang!
Sebaik saja baldi itu panas, Detektif,
tikus itu akan mahu keluar.
Satu-satunya hala ia boleh pergi,
ialah selatan.
Pegang ini.
Buangkannya!
Diam.
Awak tahu tak, tikus biasa boleh
mengunyah tembus paip besi?
Awak tak perlu risau,
bila ia menjerit, Detektif.
Bila ia senyap,
masa itu dia sedang bekerja.
Hentikannya!
Takkan awak sebodoh ini!
Hentikannya, sekarang!
Awak ketua unit
yang mengawasi hartanah saya.
Yang saya mahu, adalah masa 15 minit
di mana, semua orang, lenyap.
Awak dengar tak?
- Saya tak boleh lakukannya!
- Awak tak boleh?
Hentikannya.
Okey. Monica, mari sini.
Tolong!
Tutup mulut dia.
Ia menggigit saya!
Apa?
Ada apa-apa yang awak nak katakan?
Ia gigit saya.
- Saya akan lakukannya!
- Buat apa? Katakannya.
Saya akan beri awak
masa yang awak mahu.
Buangkan ia daripada saya.
Buangkannya!
Awak belot pada saya,
dan tikus saya ini
akan melawat isteri awak, Lynn,
anak-anak awak, Clay dan Lexi.
Awak dengar tak?
Awak faham apa yang saya kata?
- Awak dengar tak?
- Buangkannya.
Saya akan bakar mata awak!
Sekarang, awak boleh pergi.
- Halau dia keluar. Mari pergi.
- Buangkannya.
Seronok tengok pertunjukan tadi?
Lima belas minit, dan setiap polis
di Florida akan buru awak.
Tunggu di Kafe Versailles, 6.00 pagi
lusa, sedia untuk memandu.
- Awak faham?
- Ya.
Jangan main-main dengan saya
atau awak mangsa seterusnya.
Jemput minum champagne. Mari pergi.
Itu tikus betul.
Awak sentuh lelaki lain sekali lagi,
saya akan bunuh awak.
Awak dengar tak?
Pandang saya. Awak dengar tak?
Dia pun biarkan saja. Apa hal itu?
Awak nampak cara dia tarik
kepala lelaki tadi.
Dia terpaksa. Verone menguji dia.
Awak perlu ingat, dia juga
dalam bahaya, sama seperti kita.
Awak terlalu menangkan gadis ini.
Dia seperti Tanya, gadis yang awak
gilakan dulu.
Tanya? Awak keluar
dengan dia, selepas saya.
Saya tak mahu membazir.
Saya menang.
Betulkah?
Kita berlumba untuk duit,
tapi bila saya tekan minyak,
turbo nitro saya akan terbakar,
awak akan ketinggalan.
Tej, awak bakal kehilangan garaj awak.
Apa-apa sajalah.
Saya mekanik bajet rendah,
tapi saya kenakan lebih upah.
Bayar saya! Cepat.
Bayar duit saya. Saya dah kata.
Baguslah awak gembira.
Ini garaj saya, budak.
Royal flush. Beri pada saya.
Bila perlu kalahkan dia, kalahkan dia.
Awak takkan menang setiap kali.
Letak semula duit tu atas meja.
Saya akan menang lepas ini.
Jimmy, bagaimana awak nak
bayar saya, jika asyik kalah?
- Apa khabar?
- Bagus.
Saya nak masuk tidur, Tej.
Jumpa lagi esok.
Apa awak buat di sini?
Mereka akan bunuh awak. Saya dengar
dia arah Enrique dan Roberto.
Bila awak selesaikan tugas itu,
mereka akan tembak awak.
Awak pasti dia cakap begitu?
Saya pasti.
Orang Verone ada di luar...
Saya tahu apa yang mereka cari.
Teman wanita awak ini.
- Mereka tak tahu saya ke sini.
- Jadi apa mereka buat di sini?
Saya tak tahu. Mungkin mereka meneka.
Pergi lengahkan mereka. Dua minit.
Hati-hati dengan dia.
Jumpa apa yang awak cari?
Hei, kawan. Apa khabar?
Awak masih marah sebab kereta awak?
Jangan marah.
Takkan tak boleh bergurau?
Ini bukan tentang jadi polis baik
atau buat kerja awak.
Mereka akan bunuh awak.
Awak berdua perlu tarik diri.
Verone bayar awak berdua
untuk buat muka poyo begitu?
Sebab jika saya banyak duit,
saya akan buang tahi lalat
di hidung tu.
- Okey?
- Ya.
Berapa dia bayar upah awak?
Setiap kali saya jumpa awak,
awak pakai baju sutera,
barang kemas, nampak gaya Miami.
Saya nampak awak di kelab,
dengan baju mendedahkan dada.
Jangan buat kerja itu, Brian.
Hati-hati.
Mana awak nak pergi?
Awak tunggu di sini.
Jangan berani nak cuba.
Jangan naik bot kawan saya.
Letakkan pistol! Sekarang!
Awak letak dulu!
Saya akan tembak dia!
Letakkan pistol itu!
Letakkan pistol itu sekarang!
Cukup.
Diam.
Dah selesai. Ayuh.
Ia dah selesai. Mari pergi.
Itu pistol kami. Mari pergi.
Baguslah awak semua bertambah akrab
sebab esok, Roberto dan Enrique
akan pergi bersama awak.
Supaya kita tiada masalah.
Jumpa awak berdua nanti.
Apa dia buat datang ke sini?
Mana awak pergi pagi tadi?
Pergi sarapan dengan kawan-kawan.
Dengan kawan-kawan?
Saya ada kawan-kawan, Carter.
Okey.
Jumpa awak nanti.
Cantik baju awak, Bilkins.
- Ini hari cuti saya.
- Ya.
Ini maklumatnya.
Malam tadi, Verone ugut
seorang polis untuk beri kami masa.
Kami akan pandu ke landasan udara
di Keys, dekat Nallwood Avenue.
Verone ada pesawat di situ
dan akan larikan diri terus.
Tunggu sekejap.
Bagaimana awak dapat tahu?
Monica.
Dia buat kerjanya.
Dia beri amaran pada kami.
Dia beri amaran tentang apa?
Verone akan bunuh kita
lepas kita beri dia duit itu.
Masuk perangkap tak masuk dalam
perjanjian kita. Kita batalkannya.
Awak tak boleh batalkan.
Ini kes Kastam, Bilkins.
Tiada siapa boleh batalkan,
kecuali saya.
Kerja ini mudah saja.
Awak buat kerja itu,
satukan Verone dengan duit tu
supaya saya boleh buat tangkapan.
Jika tak, awak berdua masuk penjara.
Bawa ini.
Kami akan pasang GPS
pada awak sepanjang masa
cuma jangan cuba apa-apa helah.
Dan untuk pastikan mereka
bukan dalam bahaya, bukan?
Ya, betul.
Dia memang teruk.
Ya.
Biar saya fahamkan ini.
Jika kita tak buat kerja ni,
kita masuk penjara.
Tapi jika kita buat,
Verone akan bunuh kita.
- Tawaran yang hebat, kan?
- Ya.
Mungkin ia benar.
Lelaki ini banyak duit
dan sedia nak kita bawa.
Dan saya terfikir dua sebab
kenapa Verone tak perlukan
duit itu lagi.
Dah mula.
Awak dan saya.
Macam masa dulu-dulu.
Apa awak fikir?
Saya fikir mereka silap cari pasal
dengan kita berdua,
itu yang saya fikir.
- Tej, apa khabar?
- Apa khabar?
Berapa cepat awak
boleh atur perlumbaan?
Jika awak nak teruskan rancangan ini,
ini adalah tempat paling sesuai.
Apa pendapat awak?
Saya rasa ia sangat sesuai.
Apa yang disimpan di sini?
Benda ini sangat bersih.
Kepala pengagih.
Jimmy, kita ada
botol nitro separuh penuh?
Ya, tapi saya dah siapkan
untuk kereta awak.
Bukan, saya rasa kita perlukan
untuk benda lain
sebab kereta kita mungkin agak sempit.
Sejak bila awak makan banyak sangat?
Saya masuk penjara.
Saya tahu betapa teruknya
makanan di sana.
Dengan keadaan di sini sekarang,
bila-bila masa saja saya
boleh ke sana semula, atau mati.
Jadi saya nak makan sepuas hati saya.
Lagipun, doktor kata
metabolisme saya tinggi.
Awak ingat semasa kita membesar?
Main bola dalam lumpur?
Buat masalah.
Semua benda bodoh yang kita buat?
Bila awak ditangkap, sama ada
saya polis atau tidak,
jika ada sesuatu
yang saya boleh lakukan,
pasti saya dah lakukannya.
Saya cuma nak awak tahu.
Sebab itukah awak lepaskan
lelaki di LA tu?
Ya, saya rasa ia sangat berkait.
Bila saya ditangkap
ia bukannya salah awak.
Ia memang salah saya sendiri,
En. Roman Pearce.
Liar dan tanpa kawalan. Orang gila.
Tiada siapa boleh nasihatkan saya.
Semuanya sendirian.
Tidak lagi.
Tidak lagi, kawan.
Kereta Verone meninggalkan rumah.
Terima.
Tuan, Verone dah bergerak
ke landasan pesawat.
Bagus. Arah helikopter ekorinya.
Jaga jarak.
- Siap untuk pergi.
- Terima kasih.
- Awak dah sedia.
- Semua sedia?
- Ya. Mari lakukannya.
Laporan.
Apa sedang berlaku di sana?
Pasukan Satu. Daftar masuk.
- Pasukan Dua, daftar masuk.
- Pasukan Tiga, daftar masuk.
Pasukan Empat, semua selamat di sini.
Pasukan Lima, daftar masuk.
Pasukan Enam, sedia.
- Mari pergi.
- Awak tahu apa yang perlu dilakukan.
Bertenang. Teruskan fokus.
Ingat lapangan terbang
dari Nallwood Avenue.
Ini susur keluar ketiga
selepas jambatan.
Faham.
Jadi, awak dah bersedia untuk ini?
Pistol, pembunuh, dan polis jahat?
Saya dilahirkan untuk ini!
Ayuh.
Saya mengesan aktiviti
di kawasan treler Verone.
Jangan bergerak satu inci pun
sehingga saya arahkan!
Isi dalam kereta.
Semua unit,
bergerak ke kawasan treler.
Sekarang! Bergerak!
Polis tempatan nak serang orang kita.
- Tiga beg dalam satu kereta?
- Agaknya.
Polis.
Saya tidak akan kembali ke penjara.
Ke mana awak nak pergi? Mari pergi!
Apa yang dia nak buat?
Hantar helikopter ke atas mereka.
Saya mahu mata di atas.
Baiklah.
Lima 2-5, ikuti GPS.
Adakah awak tahu apa
yang awak lakukan?
Ikut saya, Rome. Cepat.
Mereka menuju selatan di I-95.
Bawa dalam ESD udara.
Oh, tak guna!
- Mereka makin hampir!
- Diamlah!
Pemanduan yang bagus, Rome.
Saya ikut awak, Brian.
Tengok ini!
Apa itu?
Oh, tak guna!
ESD - RALAT -
SAMBUNGAN TAK STABIL
- Cepat. Ambil alih stereng.
- Tidak. Saya tak boleh memandu.
- Pandu kereta ini! Pegang stereng.
- Saya tak boleh memandu!
Stabilkan pemanduan. Begitu sahaja.
Apa yang awak nak buat itu?
KUNCI - KUNCI - SAMBUNG
Ya, kawan!
Tunggu.
POLIS
Bilkins, sasaran di tempatnya.
Ya.
Kami nampak kereta Verone.
Duit sedang bertukar tangan. Sedia.
Awak pemandu yang bagus.
Terima kasih, kawan.
Kami dah sekat jalan di hadapan.
Mereka tak ada tempat nak lari.
Apa itu?
Saya dapat visual.
Video akan masuk sebentar lagi.
Saya terima. Nampak elok.
Mereka nak ke mana?
Tak guna.
Baiklah, polis terbaik Miami,
mari lihat sehebat mana awak.
Cepat. Teruskan.
Semua orang di sini.
Masa untuk pertunjukan.
Mari berikan kepada mereka.
Baiklah, biarkan parti bermula.
Mari pergi!
Ini adalah unit 25-99.
Kami telah kepung suspek.
Alamak!
Ini campur tangan, sayang! Yang besar!
Ya! Mari lakukan ini!
Tengok ini.
Kami tidak mengesan mereka pada video.
Kita mesti kehilangan mereka
dalam huru-hara tadi.
Mari beredar.
Ya!
Baiklah, mereka pergi
ke barat di Pantai.
Faham! Saya kesan mereka!
Kastam telah kesan dua kereta
pergi ke barat di Pantai.
Terima. Ikut kereta-kereta itu.
Terima.
Tak guna.
Mereka terkepung.
Tunjukkan tangan awak!
Angkat tangan!
Saya tahu pendaftaran kereta saya
sudah ketinggalan zaman, maaflah.
Apa hal itu?
Di mana mereka?
Bagaimana dengan mereka?
Itulah pemanduan hebat untuk awak!
Bukankah itu pemanduan
hebat bagi awak?
Bagus kerja awak.
- Apa yang awak cakap ni?
- Apa-apa sajalah.
Awak sepatutnya pembunuh
tak berhati perut!
Awak sibuk memasang tali keledar!
Terima kasih, Tej. Awak terbaik.
Saya berhutang besar dengan awak.
Awak memang berhutang
dengan saya, Brian. Hutang besar...
Kami.
Suki kata awak berhutang dengan kami.
- Rome, awak di sana? Masuk.
- Ada apa, kawan?
Kita ada satu saja lagi helah.
Saya dengan senang hati, kawan!
Ayuh lakukan!
Mungkin kita patut tangkap Verone
sementara kita masih boleh.
Tidak! Belum lagi!
Apa?
Awak kehilangan mereka?
Tak guna!
Mereka melarikan diri!
Keputusan di tangan awak.
Apa awak nak buat?
Kita akan tangkap dia.
Dia takkan lepaskan diri.
Menikmati perjalanan?
Ia kereta yang laju, kan?
Ia klasik. Kereta lama.
Buatan Amerika.
Kereta ini boleh melakukan
pelbagai perkara. Nak lihat?
Tengok ini, kawan.
Hei, apa yang awak buat?
Tanggalkan tempat duduk!
Ia berhasil! Saya suka butang ini!
Tetap berjaga-jaga dan bersedia!
En. O'Conner, ia berjaya, sayang!
Pukulan dan pergi. Saya dah selamat.
Jumpa saya di tempat pertemuan! Cepat!
Baiklah. 10-4.
Awak dah bersedia? Mari pergi!
Tunjukkan tangan awak!
Jangan bergerak!
Selamat!
Ia bukan Verone dan Fuentes.
Apa maksud awak, bukannya
Verone dan Fuentes?
Jadi di mana mereka?
Berhenti di Tarpon Point.
Tidak ada landasan udara
di Tarpon Point.
Siapa kata apa-apa
mengenai landasan udara?
Brian?
Brian, kenapa lambat?
- Ada rancangan baru.
- Apa halnya?
Kita berjumpa dengannya
di pintu keluar Tarpon Point,
bukan landasan udara.
- Apa yang awak cakap ini?
- Saya kata, ada rancangan baru.
Brian?
Brian? Helo, awak ada?
Tak guna!
- Apa yang dia lakukan?
- Polis berada di tempat yang salah.
Teman wanita Brian berhadapan
dengan Verone, sendirian.
Jadi...
Jadi Brian tak akan datang!
- Biarkan dia keluar.
- Keluar.
Buka bonet kereta.
Cepatlah.
Mana yang selebihnya?
- Dalam kereta lain.
- Ada kereta lain?
- Mana kereta lain?
- Dalam jalannya.
- Dalam perjalanan?
- Ya.
Ini duit awak.
Jadi awak tak tahu apa-apa tentang
ejen yang menyerang jet saya?
Yang lucu ialah, saya beritahu seorang
saja tentang landasan kapal terbang.
Ejen kastam memang
semakin cantik, bukan?
Letakkan dia di atas kapal.
- Mari pergi.
- Naik atas bot.
Sembunyikan kereta dan hapuskan dia.
Masuk semula ke dalam kereta.
Penghujung jalan.
Awak tahu, saya suka awak.
Tapi saya masih perlu bunuh awak.
Ini kerja saya.
Apa itu?
Ini Barstow, sayang!
Ia akan menjadi hodoh!
Mari pergi.
Cepat.
Awak menipu saya.
Awak tersilap.
Sebelas dan setengah bulan,
dan awak tersilap sekali.
Hantar dia ke bawah.
Saya akan jumpa awak sekejap lagi.
Saya sangka awak dah mati.
Ya saya juga.
Terima kasih kerana selamatkan saya.
Apa yang awak buat ini, Brian?
Saya tak tahu, tapi jika Verone nampak
helikopter atau bot Kastam, dia mati!
Bot.
Kereta. Bot.
Awak takkan buat apa
yang saya fikir awak akan buat?
- Saya rasa, ya. Awak tolong saya, kan?
- Ya.
Baiklah, pakai tali pinggang keledar.
Belasah dia dengan teruk!
Ini pasti hebat!
Pegang kuat, Rome! Pegang!
Brian, awak gila!
Apa yang awak buat ini?
Saya rasa tangan saya patah.
Ambil pistol.
Ia sudah tamat, Carter.
Awak okey?
Ya!
Saya baik saja.
Kita dah berjaya tangkap dia.
Kita dah tangkap dia. Mari kita pergi.
KASTAM AS.
Itu sudah cukup.
Jadi, ada tiga beg saja?
Tiga dari bot?
Jadi kami dah bebas, kan?
Rekod kami bersih?
Awak kotakan janji awak.
Rekod awak bersih.
Jadi mungkin ada enam beg.
Saya rasa kita boleh kata
kita sama rata.
- Ejen Dunn?
- Tuan.
Kami telah jumpa lebih banyak bukti.
Ayuh, mari kita bawa ke trak.
Awas perogol dalam penjara.
Saya harap awak tahu bila dia bebas,
dia akan bunuh awak.
Dia tak akan lepas keluar.
Saya akan jumpa awak tak lama lagi.
- Awak fikir dia akan keluar?
- Dia akan keluar.
Betul-betul, awak rasa dia akan bebas?
Kami dah lepaskan umpan awak.
Mereka dah bebas dan bersih.
Ada kereta untuk awak di jalan sana.
Cuba kembalikannya tanpa kerosakan.
Terima kasih, Bilkins.
Awak agak baik juga.
- Terima kasih.
- Terima kasih sebab lindungi kami.
Awak dah percaya pada saya sekarang?
Awak okey juga.
Maaf.
Bagus dapat bekerja
dengan awak O'Conner.
Saya juga.
Mungkin saya perlu tinggal di Miami,
supaya awak tak cari masalah.
Awak faham apa maksud saya.
Awak nak berehat di Miami?
Saya sukakan Miami.
Miami sangat hebat.
Buka bengkel bersama-sama.
Bengkel? Bagaimana
kita nak buat begitu?
Poket kita tak kosong, sepupu.
Dan kita tak lagi lapar, bukan?
Diterjemahkan oleh:
Emy Ibrahim, Deluxe